The Infinity Clock is in our hands.
අනන්ත ඔරලෝසුව අපේ අතේ.
The amplitude limiter is almost finished.
විස්තාර සීමාව බොහෝ දුරට අවසන්.
Let's hurry up and finish off the church!
අපි ඉක්මනට ගිහින් පල්ලිය ඉවර කරමු!
Even more destruction and the end...
ඊටත් වඩා විනාශයක් සහ අවසානය...
To bring the end to this world,
මේ ලෝකයට අවසානය ගෙන ඒමට,
there's something we still need.
අපට තවමත් අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ.
The wind is weak...
සුළඟ දුර්වලයි...
A wind blowing from the abyss of destruction...
විනාශයේ අගාධයෙන් හමා එන සුළඟක්...
That's right.
ඒක හරි.
The Infinity Clock isn't complete yet.
අනන්ත ඔරලෝසුව තවමත් සම්පූර්ණ නැත.
To obtain great power,
මහා බලයක් ලබා ගැනීමට,
the sacrifice of something suitable is the price that must be paid.
සුදුසු දෙයක් පූජා කිරීම යනු ගෙවිය යුතු මිලයි.
We know that better than anyone.
අපි ඒක කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
Go!
යන්න!
With our power, the end-time will move forward even more!
අපගේ බලය සමඟ, අවසාන කාලය තවත් ඉදිරියට ගමන් කරනු ඇත!
Oracion Seis...
හයවන යාච්ඤාව...
Just what we didn't need...
අපිට අවශ්‍ය නොවූ දේ...
So that's why the old Master got summoned by the Council, huh?
ඉතින් ඒකයි පරණ මාස්ටර්ව කවුන්සිලයෙන් කැඳවුවේ, හරිද?
Yeah.
ඔව්.
Not only did we tangle with them during that Nirvana business,
ඒ නිර්වාණ ව්‍යාපාරයේදී අපි ඔවුන් සමඟ පැටලුණා පමණක් නොව,
but there was that other breakout as well.
නමුත් තවත් කඩාවැටීමක් ද විය.
They're worse than they were seven years ago.
ඒවා අවුරුදු හතකට කලින් තිබුණාට වඩා නරකයි.
But we were helpless against them...
නමුත් අපි ඔවුන් ඉදිරියේ අසරණ වුණා...
I couldn't do anything.
මට කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
Dammit!
අපොයි!
No. When you get down to it, it was my fault...
නෑ. ඔයා ඒක තේරුම් ගත්තම, ඒක මගේ වරදක්...
No, it's not your fault, Michelle!
නෑ, ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි මිෂෙල්!
Remember what Natsu said before?
මතකද නට්සු කලින් කිව්ව දේ?
My father should have left a more detailed message.
මගේ තාත්තා මීට වඩා සවිස්තරාත්මක පණිවිඩයක් තියන්න තිබුණා.
In the first place, Lucy, how did your father
මුලින්ම, ලුසී, ඔයාගේ තාත්තා කොහොමද කළේ?
get involved with that clock?
ඒ ඔරලෝසුව එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න?
I don't know that myself.
මම ඒක දන්නේ නැහැ.
We'll solve that mystery another day.
අපි ඒ අභිරහස වෙන දවසක විසඳමු.
Right now, we have to find Oracion Seis
දැන්ම, අපි ඔරේෂන් සයිස් සොයා ගත යුතුයි.
and take back the Infinity Clock!
සහ අනන්ත ඔරලෝසුව ආපසු ගන්න!
Anyway, let's go!
කොහොම හරි, අපි යමු!
If we search here and there, they'll probably turn up eventually, right?!
අපි එහෙ මෙහෙ හෙව්වොත්, අන්තිමට ඒවා හම්බෙයි නේද?!
Forget it. This time, we should form a plan first and then act.
ඒක අමතක කරන්න. මේ වතාවේ, අපි මුලින්ම සැලැස්මක් සකස් කර පසුව ක්‍රියාත්මක විය යුතුයි.
What?! Where's your drive?!
මොකක්ද?! ඔයාගෙ ඩ්‍රයිව් එක කොහෙද?!
Just thinkin' ain't gonna get us nowhere!
අපිව කොහෙවත් ගෙනියන්න බෑ කියලා හිතාගෙන!
It ain't a question of drive!
ඒක රිය පැදවීම පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි!
Is head-butting the only thing your noggin's good for?!
ඔයාගේ නෝනා හොඳ දේ ඔලුව ගහන එක විතරද?!
Do your best, Gray-sama! Juvia is on Gray-sama's side!
ඔයාගේ උපරිමය කරන්න, ග්‍රේ-සාමා! ජුවායා ග්‍රේ-සාමාගේ පැත්තේ!
Hunt Down the Infinity Clock!
අනන්ත ඔරලෝසුව දඩයම් කරන්න!
Everyone is on edge, huh?
හැමෝම ඉන්නේ අමාරුවෙන්, හරිද?
It can't be helped when all we can do is stand around with our arms folded.
අපට කළ හැක්කේ දෑත් බැඳගෙන සිටගෙන සිටීම පමණක් නම්, එයට උදව් කළ නොහැක.
And many of us aren't here...
අපි ගොඩක් දෙනෙක් මෙතන නෑ...
Gildarts and Laki are both far away.
ගිල්ඩාර්ට්ස් සහ ලකී දෙදෙනාම බොහෝ දුරින් සිටිති.
It has to be at a time like this, when even one more person would make a big difference...
මේ වගේ වෙලාවක වෙන්න ඕන, තව එක්කෙනෙක් හරි ලොකු වෙනසක් කරනකොට...
Yo! We're back.
යෝ! අපි ආපහු ආවා.
The Raijinshuu are back from a job.
රයිජින්ෂුවෝ රැකියාවකින් ආපසු පැමිණ සිටිති.
And we took care of this one too in no time at all.
අපි මේකත් ඉක්මනින්ම බලාගත්තා.
We're so good, it turns me on...
අපි හරිම හොඳයි, ඒක මාව ප්‍රබෝධමත් කරනවා...
What's wrong? Did something happen?
මොකක්ද අවුල? මොකක් හරි උනාද?
So the Infinity Clock will bring about the end of the world?
ඉතින් අනන්ත ඔරලෝසුව ලෝකයේ අවසානය ගෙන එයිද?
We leave for a short time and all hell breaks loose.
අපි ටික වේලාවකට පිටත් වෙනවා, ඊට පස්සේ ඔක්කොම අවුල් වෙනවා.
Bad timing, huh?
වැරදි වෙලාව නේද?
If we had been there, Oracion Seis would've been defeated.
අපි එතන හිටියා නම්, ඔරසියන් සයිස් පරාජය වෙන්න තිබුණා.
Actually, on the way back here,
ඇත්තටම, මෙහෙට ආපහු එන ගමන්,
I was out grocery shopping by myself as usual...
මම සුපුරුදු පරිදි සිල්ලර බඩු සාප්පු සවාරි යන්න එළියට ගියා...
As always, you're the one in charge of food, huh, Fried?
හැමදාම වගේ, කෑම භාරව ඉන්නේ ඔයා නේද, ෆ්‍රයිඩ්?
Some soldiers who had been guarding a church were talking
පල්ලියක් ආරක්ෂා කරමින් සිටි සොල්දාදුවන් කිහිප දෙනෙක් කතා කරමින් සිටියහ
about two men, one holding a large sickle, the other running at a tremendous speed,
මිනිසුන් දෙදෙනෙක් පමණ, එක් අයෙක් විශාල දෑකැත්තක් අල්ලාගෙන, අනෙකා අතිවිශාල වේගයකින් දුවමින්,
and they single-handedly destroyed the church in Shirotsume.
ඔවුන් තනි අතින් ශිරොට්සුමේ පල්ලිය විනාශ කළහ.
A large sickle and tremendous speed?!
ලොකු දෑකැත්තක් සහ දැවැන්ත වේගයක්?!
Erigor and Racer...
එරිගෝර් සහ රේසර්...
Didn't he call himself "Grim Reaper" now?
දැන් එයා තමන්ව "ග්‍රිම් රීපර්" කියලා හැඳින්වූයේ නැද්ද?
From what I heard,
මට ඇසුණු දෙයින්,
attacks on churches have suddenly increased in the past two or three days.
පසුගිය දින දෙක තුන තුළ පල්ලිවලට එල්ල වන ප්‍රහාර හදිසියේම වැඩි වී තිබේ.
You hear something like that, you should've told us!
ඔයාට එහෙම දෙයක් ඇහෙනවා, ඔයා අපිට කියන්න තිබුණා!
I did.
මම කළා.
But you two were so into eating at the time that you weren't listening.
නමුත් ඔබ දෙදෙනා ඒ වෙලාවේ කෑමට ගොඩක් උනන්දු නිසා සවන් දුන්නේ නැහැ.
But I don't understand.
නමුත් මට තේරෙන්නේ නැහැ.
Why are they targeting churches?
ඔවුන් පල්ලි ඉලක්ක කරන්නේ ඇයි?
Since they stole the Infinity Clock,
ඔවුන් අනන්ත ඔරලෝසුව සොරකම් කළ නිසා,
it sounds like Oracion Seis has gotten even more out of hand.
ඔරේෂන් සෙයිස් තවත් පාලනයෙන් මිදී ඇති බව පෙනේ.
I can hear them...
මට ඒවා ඇහෙනවා...
There are four churches on this land.
මේ ඉඩමේ පල්ලි හතරක් තියෙනවා.
The priest has already evacuated...
පූජකයා දැනටමත් ඉවත් වෙලා...
The guards don't know anything.
ආරක්ෂකයින් කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
Alright! In that case,
හරි! එහෙම නම්,
we're gonna wham-bam 'em too, one right after another!
අපිත් උන්ට පහර දෙන්න යනවා, එකින් එක!
I want to see... destruction... It's what I live for...
මට බලන්න ඕන... විනාශය... මම ජීවත් වෙන්නේ ඒකට...
Let's split up and get it done quickly.
අපි බෙදිලා ඉක්මනට වැඩේ ඉවර කරමු.
Our work today is the same as yesterday.
අද අපේ වැඩ ඊයේ වගේමයි.
Same?
එකමද?
Was I doing the same kind of thing yesterday?
මම ඊයේ ඒ වගේ දෙයක්ද කළේ?
You don't need to remember anything.
ඔබට කිසිවක් මතක තබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
All you have to do is carry out your objective as a Demon General.
ඔබ කළ යුත්තේ භූත ජෙනරාල්වරයෙකු ලෙස ඔබේ අරමුණ ඉටු කර ගැනීමයි.
I see... That's all I need to think about...
මට පේනවා... මට හිතන්න ඕන එච්චරයි...
We can't waste time. Let's go.
අපිට කාලය නාස්ති කරන්න බෑ. අපි යමු.
Oracion Seis!
හයවන යාච්ඤාව!
They came! Protect the church!
ඔවුන් ආවා! පල්ලිය ආරක්ෂා කරන්න!
Men who aren't the least bit beautiful...
පොඩ්ඩක්වත් ලස්සන නැති පිරිමින්...
Cost 20!
වියදම 20යි!
Grovel before the angel's glow!
දේවදූතයාගේ දීප්තිය ඉදිරියේ ගොරවන්න!
Concealed Magic, eh?
සැඟවුණු මැජික්, හරිද?
A piddling trick!
විහිළු උපක්‍රමයක්!
Tasteless...
රස නැති...
There's no such thing as "tasteful" with the path we're on.
අපි යන මාර්ගය සමඟ "රසවත්" දෙයක් නැහැ.
What about the anti-link?
ප්‍රති-සබැඳිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
I took care of it already.
මම ඒක දැනටමත් බලාගත්තා.
You're a cold man, as always.
ඔයා හැමදාම වගේ හරිම සීතල මිනිහෙක්.
But that's what I like about you.
නමුත් මම ඔබ ගැන කැමති දේ එයයි.
All I need is her. That hasn't changed, even now.
මට අවශ්‍ය ඇය පමණයි. ඒක දැන් පවා වෙනස් වෙලා නැහැ.
I'll kill her, and then...
මම ඒකිව මරනවා, ඊට පස්සේ...
...you'll receive that power.
...ඔයාට ඒ බලය ලැබෙයි.
The way I am now,
මම දැන් ඉන්න විදිහ,
the misery I feel is a driving force that produces power.
මට දැනෙන දුක බලය නිපදවන ගාමක බලවේගයක්.
Until the world comes to an end,
ලෝකය අවසානයකට පැමිණෙන තුරු,
this pain in my chest won't disappear.
මගේ පපුවේ මේ වේදනාව නැති වෙන්නේ නැහැ.
That's right.
ඒක හරි.
In order to achieve our objective, we'll convert anything into power.
අපගේ අරමුණ සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා, අපි ඕනෑම දෙයක් බලය බවට පරිවර්තනය කරන්නෙමු.
Failure, frustration, years of being humiliated...
අසාර්ථකත්වය, කලකිරීම, වසර ගණනාවක් නින්දාවට පත්වීම...
That's us, the reborn Oracion Seis.
ඒ අපි, නැවත ඉපදුණු ඔරේෂන් සයිස්.
Kinana?
කුමක් ද?
Hey! You're still unsteady on your feet!
හේයි! ඔයා තාමත් දෙපයින් හිටගෙන ඉන්නේ!
Kinana, is something wrong?
කිනානා, මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
You need to get more rest!
ඔයා තව ටිකක් විවේක ගන්න ඕන!
Kinana-san's eyes...
කිනානා-සන් ගේ ඇස්...
Yeah...
ඔව්...
Can't... waste time...
බෑ... කාලේ නාස්ති කරන්න...
Let's go...
අපි යමු...
The way I am now, the misery I feel...
මම දැන් ඉන්න විදිහ, මට දැනෙන දුක...
Say, Kinana...
කියන්න, ඊයේ...
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
...is a driving force that produces power.
... බලය නිපදවන ගාමක බලවේගයකි.
Kinana-san!
කිනානා-සන්!
Until the world... comes to an end...
ලෝකය... අවසානයට පැමිණෙන තුරු...
Your Holiness, Legion is at your service.
ශුද්ධෝත්තමතුමනි, ලෙජියන් ඔබගේ සේවයේ සිටී.
I requested your presence for one reason.
මම එක හේතුවක් නිසා ඔබතුමාගේ පැමිණීම ඉල්ලා සිටියා.
To tell you that I'm going to reinforce your fighting strength.
මම ඔබේ සටන් ශක්තිය ශක්තිමත් කරන්න යනවා කියලා කියන්න.
You mean we're gonna get a new member... Your Holiness?
ඔයා කියන්නේ අපිට අලුත් සාමාජිකයෙක් ගන්න යනවා කියලද... ශුද්ධෝත්තම පියතුමා?
Yes. This is also the archbishop's will.
ඔව්. මේකත් අගරදගුරුතුමාගේ කැමැත්ත.
A short while ago, I opened the forbidden cell
ටික වේලාවකට පෙර, මම තහනම් කුටිය විවෘත කළා.
of Zentopia's main prison.
සෙන්ටෝපියාවේ ප්‍රධාන බන්ධනාගාරයේ.
What are you trying to unleash?
ඔයා මොනවද එළියට දාන්න හදන්නේ?
D-Don't tell me...
D- මට කියන්න එපා...
What the devil is this?!
මේ මොන යක්ෂයෙක්ද?!
New member? That's not even human!
අලුත් සාමාජිකයෙක්ද? ඒ මනුස්සයෙක්වත් නෙවෙයි!
Hi!
හායි!
I'm the one you've been waiting for, Gatman Kubrick!
මම තමයි ඔයා බලාගෙන හිටපු කෙනා, ගැට්මන් කුබ්රික්!
There's a voice in my head!
මගේ ඔළුවේ හඬක් ඇහෙනවා!
Telepathy?
ටෙලිපති?
It speaks oddly!
ඒක අමුතු විදියට කතා කරනවා!
That doesn't hurt!
ඒකෙන් රිදෙන්නේ නැහැ!
The master of Rapture Magic,
රැප්චර් මැජික්හි ප්‍රධානියා,
Gatman Kubrick.
ගැට්මන් කුබ්රික්.
Also known as "Gatman the Cleaner"!
"ගැට්මන් ද ක්ලීනර්" ලෙසද හැඳින්වේ!
Oh... I'm afraid I don't know you...
ඔහ්... මට බයයි මම ඔයාව දන්නේ නෑ කියලා...
He's going to be a member of my Legion?
එයා මගේ ලෙජියන් එකේ සාමාජිකයෙක් වෙයිද?
The decision has been made.
තීරණය ගෙන ඇත.
This plantation is huge...
මේ වතුයාය ඉතා විශාලයි...
Fields and pastures as far as the eye can see...
ඇසට පෙනෙන තාක් දුරට කෙත්වතු සහ තණබිම්...
And it used to be prosperous.
ඒ වගේම එය සමෘද්ධිමත් විය.
But now, you can't even remember how the grass smelled back then,
නමුත් දැන්, එදා තණකොළ සුවඳ දැනුණු ආකාරය ඔබට මතක නැහැ,
and no one around to remember.
මතක තියාගන්න කවුරුත් නෑ.
It's an album left behind by the passage of time.
ඒක කාලයත් එක්ක ඉතුරු වුණු ඇල්බමයක්.
In other words, it's been years since anyone's lived here...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මෙහි කිසිවෙකු ජීවත් වී වසර ගණනාවක් ගත වී ඇත...
This is Michelle's hometown, Lobster Plantation...
මේ මිෂෙල්ගේ උපන් ගම වන ලොබ්ස්ටර් ප්ලාන්ටේෂන්...
On the other hand...
අනිත් අතට...
You've become a real hottie after the passage of several years.
අවුරුදු ගාණකට පස්සේ ඔයා ඇත්තටම රූමත් කෙනෙක් වෙලා.
I'm going to tell Cana exactly what you just said.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ මම කානාට හරියටම කියන්නම්.
Hey, I was just complimenting you!
හේයි, මම ඔයාට ප්‍රශංසා කළා විතරයි!
Then,
ඉන්පසු,
was it also Oracion Seis that attacked the churches, Your Holiness?
ශුද්ධෝත්තම තුමනි, පල්ලිවලට පහර දුන්නේ ඔරසියන් සෙයිස් ද?
Indeed.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
Though we don't know what their ultimate objective is...
අපි දන්නේ නැති වුනාට එයාලගේ අවසාන අරමුණ මොකක්ද කියලා...
...I fear they will continue their attacks.
...මම බයයි එයාලගෙ ප්‍රහාර දිගටම කරගෙන යයි කියලා.
Um... I have a little favor to ask...
ම්... මට පොඩි ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා...
Dan...
සහ...
I don't mind. What is it?
මට කමක් නැහැ. ඒ මොකක්ද?
If we succeed in this mission, I want Coco to be released.
අපි මේ මෙහෙයුම සාර්ථක වුණොත්, මට කොකෝව නිදහස් කරන්න ඕන.
Turning your back on the creed means harsh punishment, right?
ඇදහිල්ලට පිටුපා සිටීම දැඩි දඬුවම් ලැබීමක් නේද?
But Coco was raised by Zentopia, just like us.
නමුත් කොකෝව හැදී වැඩුණේ අපි වගේම සෙන්ටෝපියා විසින්.
If she gets through her uncertainty, I'm sure she can be useful to His Grace again.
ඇය ඇගේ අවිනිශ්චිතතාවයෙන් මිදුනහොත්, ඇයට නැවතත් උන්වහන්සේගේ කරුණාවට ප්‍රයෝජනවත් විය හැකි බව මට විශ්වාසයි.
That all depends on how well you perform on this mission.
ඒ සියල්ල රඳා පවතින්නේ ඔබ මෙම මෙහෙයුම කෙතරම් හොඳින් ඉටු කරනවාද යන්න මතය.
It'll be fine!
ඒක හරි යයි!
As long as you've got Gatman with you,
ඔයා ළඟ ගැට්මන් ඉන්න තාක් කල්,
all of you can go beddy-byes without a care in the world.
ඔබ සැමට මේ ලෝකයේ කිසිම කරදරයක් නැතුව නින්දට යන්න පුළුවන්.
Don't treat us like little kids!
අපිට පොඩි ළමයි වගේ සලකන්න එපා!
Your Holiness...
ශුද්ධෝත්තම...
Something's come up, so I will take my leave here.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම මෙතනින් යන්නම්.
I apologize for keeping you waiting.
ඔබව බලා සිටීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
Cardinal Rapowant...
කාදිනල් රපෝවන්ට්...
You're the captain of the Council's Detention Corps, aren't you?
ඔයා කවුන්සිලයේ රැඳවුම් බලකායේ කපිතාන් නේද?
What can I do for you?
මට ඔයාට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
I'm here about the formerly imprisoned members of Oracion Seis.
මම මෙතන ඉන්නේ කලින් සිරගත කර සිටි ඔරසියන් සෙයිස් සාමාජිකයන් ගැන.
I believe news of their escape has already reached you...
මම හිතන්නේ ඔවුන් පැන ගිය පුවත දැනටමත් ඔබට ලැබී ඇති...
...and I'd like to check on something about it.
...ඒ වගේම මම ඒ ගැන යමක් පරීක්ෂා කරන්න කැමතියි.
When the members of Oracion Seis were still incarcerated,
ඔරේෂන් සෙයිස් සාමාජිකයින් තවමත් සිරගතව සිටියදී,
it seems someone from the church visited them regularly.
පල්ලියේ කෙනෙක් නිතිපතා ඔවුන් බලන්න ගියා වගේ.
That could have something to do with the breakout.
ඒක කඩාවැදීමත් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙන්න පුළුවන්.
I would like you to stop making insinuations.
ඔබ ඉඟි කිරීම නවත්වන ලෙස මම කැමතියි.
The breakout is the Council's fault.
කඩාවැටීම කවුන්සිලයේ වරදකි.
Trying to lay the responsibility on the church...
පල්ලිය මත වගකීම පැටවීමට උත්සාහ කිරීම...
That's outrageous.
ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
Come back another time.
තවත් වෙලාවක එන්න.
Because at this rate, this could become a major political problem.
මන්ද මේ ආකාරයෙන් ඉදිරියට ගියහොත් මෙය ප්‍රධාන දේශපාලන ගැටලුවක් බවට පත්විය හැකි බැවිනි.
That attitude...
ඒ ආකල්පය...
Is it proof that there's some suspicious going on?
සැක සහිත දෙයක් සිදුවන බවට එය සාක්ෂියක්ද?
I think I have no choice but to ask for his help...
මට එයාගෙන් උදව් ඉල්ලනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ කියලා මට හිතෙනවා...
What is this?
මේ කුමක් ද?
So she wrote all of these figures on the wall, huh?
ඉතින් ඇය මේ සියලු රූප බිත්තියේ ලිව්වා නේද?
It doesn't seem like a prediction, does it?
ඒක අනාවැකියක් වගේ පේන්නේ නෑ නේද?
To bring the end to this world...
මේ ලෝකයට අවසානය ගෙන ඒමට...
Maybe she's remembering something about before?
සමහරවිට එයාට කලින් දෙයක් මතක ඇති නේද?
I don't know...
මම දන්නේ නැහැ...
It seems like that's been weighing heavy on Kinana's mind lately.
මෑතකදී කිනානාගේ මනසට එය බරක් වී ඇති බව පෙනේ.
Kinana had apparently been under a spell for a long time.
කිනානා දිගු කලක් මායාවකට හසු වී සිටි බව පෙනේ.
A spell?
මන්ත්‍රයක්ද?
This is ancient Potamelian.
මෙය පුරාණ පොටමේලියන් ය.
That again?!
ආයෙත් ඒකද?!
The same characters that were on the clock hand, huh?
ඔරලෝසු කටුවේ තිබුණු චරිතම නේද?
It seems to be a description of one Will Neville...
ඒක විල් නෙවිල් කෙනෙකුගේ විස්තරයක් වගේ...
Will Neville?
නෙවිල්ට පුළුවන් වෙයිද?
The author of "Key of the Starry Heavens"...
"තරු අහසේ යතුර" කතුවරයා...
Um... Roughly translated, it says...
ම්... දළ වශයෙන් පරිවර්තනය කළොත්, එහි මෙසේ සඳහන් වෙනවා...
"Will Neville once had contracts with several Celestial Spirits,
"නෙවිල් වරක් සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් කිහිපයක් සමඟ ගිවිසුම් ඇති කර ගත්තාද,
and was a powerful wizard who had mastered using them."
ඒවා භාවිතා කිරීමට ප්‍රගුණ කළ බලවත් මායාකාරයෙක් විය."
Contracts with Celestial Spirits?
සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට්ස් සමඟ ගිවිසුම්?
So he was a Celestial Spirit wizard as well as an author...
ඉතින් ඔහු සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් මායාකාරියක් මෙන්ම කතුවරයෙක්ද විය...
But there's more.
නමුත් තවත් බොහෝ දේ ඇත.
"Will Neville had many disciples.
"විල් නෙවිල්ට ගෝලයෝ ගොඩක් හිටියා."
However, after he lied down for that eternal sleep,
කෙසේ වෙතත්, ඔහු ඒ සදාකාලික නින්ද සඳහා වැතිරුණු පසු,
his disciples dispersed, their whereabouts unknown."
ඔහුගේ ගෝලයන් විසිරී ගිය අතර, ඔවුන් සිටින ස්ථානය නොදන්නාහ."
What is this?
මේ කුමක් ද?
A biographical dictionary... I brought one from the storehouse.
චරිතාපදාන ශබ්දකෝෂයක්... මම ගබඩාවෙන් එකක් ගෙනාවා.
Um... There!
ම්... එතන!
"Will Neville, author...
"විල් නෙවිල්, කතුවරයා...
...and a Zentopia cardinal"?
...සහ සෙන්ටෝපියා කාර්දිනල්වරයෙක්"?
What, a bird?
මොකක්ද, කුරුල්ලෙක්?
It's like a VIP of a religious organization.
ඒක හරියට ආගමික සංවිධානයක VIP කෙනෙක් වගේ.
Um... As a cardinal, he made many achievements
ම්... කාදිනල්වරයෙකු ලෙස, ඔහු බොහෝ ජයග්‍රහණ ලබා ගත්තා.
and was also known as a researcher into Zentopia's history.
සහ සෙන්ටෝපියාවේ ඉතිහාසය පිළිබඳ පර්යේෂකයෙකු ලෙසද ප්‍රසිද්ධ විය.
But he left the church at one point,
නමුත් ඔහු එක් අවස්ථාවක පල්ලියෙන් ඉවත් විය,
and nobody knows where he was for some time.
ඔහු ටික වේලාවක් කොහේ සිටියාද කියා කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
It doesn't say what he was doing?
එයා මොනවද කළේ කියලා ඒකෙ සඳහන් වෙන්නේ නැද්ද?
Uh-uh...
උහ්-උහ්...
After being who-knows-where for several years,
අවුරුදු ගණනාවක් කවුරුන් හෝ කොහේදැයි නොදන්නව සිටීමෙන් පසු,
Will Neville suddenly became an author,
විල් නෙවිල් හදිසියේම කතුවරයෙකු බවට පත් විය,
joining public life once again.
නැවත වරක් පොදු ජීවිතයට එක්වීම.
But it doesn't say anything in here about him being a Celestial Spirit Wizard.
නමුත් ඔහු සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් විශාරදයෙක් බව මෙහි කිසිවක් නොකියයි.
Or that he had disciples...
නැත්නම් ඔහුට ගෝලයන් සිටියා කියලා...
What's going on here?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
Why does Kinana know stuff about him that's not even in that dictionary?
ඒ ශබ්දකෝෂයේවත් නැති දේවල් කිනානා දන්නේ ඇයි?
And writing it in an ancient language...
ඒ වගේම ඒක පුරාණ භාෂාවකින් ලියන එක...
That Legion captain said the Infinity Clock belonged to the church, right?
අර ලෙජියන් කපිතාන් කිව්වා ඉන්ෆිනිටි ඔරලෝසුව පල්ලියට අයිතියි කියලා, හරිද?
A former member of that church wrote "Key of the Starry Heavens",
එම පල්ලියේ හිටපු සාමාජිකයෙක් "තරු අහසේ යතුර" ලිවීය,
which Uncle Jude used to leave a message for Nee-san.
ජූඩ් මාමා නී-සැන්ට පණිවිඩයක් තියන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
This is gettin' on my nerves!
මේක මට ගොඩක් අවුල්!
What the hell did he want us to do?!
අපිට මොනවද කරන්න එයාට ඕන වුණේ?!
Find that Milk Devil or whatever and beat the crap out of him?!
අර කිරි යක්ෂයාව හරි වෙන මොකක් හරි හොයාගෙන ඌව මරන්න?!
Will Neville is long dead! Listen when somebody's talking!
විල් නෙවිල් මැරිලා ගොඩක් කල්! කවුරුහරි කතා කරනකොට අහන්න!
Gray-sama, do your best!
ග්‍රේ-සමා, ඔයාගේ උපරිමය කරන්න!
If we knew where Oracion Seis was going to strike next,
ඔරේෂන් සෙයිස් ඊළඟට පහර දෙන්නේ කොහේදැයි අපි දැන සිටියා නම්,
we could lie in wait for them.
අපට ඔවුන් එනතුරු බලා සිටිය හැකිය.
Right.
හරි.
You people are noisy. How's a girl supposed to get any sleep?
ඔයගොල්ලෝ හරිම ශබ්ද නගනවා. ගෑණු ළමයෙක් කොහොමද නිදාගන්නේ?
It's afternoon already! How long do you need to sleep?!
දැන් දවල් වෙලා! ඔයාට කොච්චර වෙලාවක් නිදාගන්න ඕනද?!
I don't know why, but I'm just so sleepy...
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මට හොඳටම නිදිමතයි...
What was that, though? You want to find Oracion Seis?
ඒ මොකක්ද? ඔයාට ඔරේෂන් සෙයිස්ව හොයාගන්න ඕනද?
I see! With your fortune-telling...
මට පේනවා! ඔයාගේ වාසනාව කියන එකත් එක්ක...
That's right!
ඒක හරි!
Dammit! Don't back away!
අපොයි! පස්සට යන්න එපා!
Archers! In position!
දුනුවායෝ! ස්ථානයේ!
Fire!
ගින්න!
You're slow... Too slow...
ඔයා හෙමින්... හරිම හෙමින්...
Clouds... become a storm, with lightning!
වලාකුළු... කුණාටුවක් බවට පත් වෙන්න, අකුණු එක්ක!
Slot Magic! This guarantees victory again!
ස්ලොට් මැජික්! මෙය නැවතත් ජයග්‍රහණය සහතික කරයි!
What do you think about this?! Lightning bonus! Totally hot!
මේ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?! අකුණු ප්‍රසාද දීමනාව! හරිම රස්නෙයි!
I could hear it... There was only one vessel of this land, the one from before.
මට ඒක ඇහුණා... මේ රටේ තිබුණේ එක යාත්‍රාවක් විතරයි, කලින් ආපු එක.
We don't have much time left.
අපිට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
I suppose we'll just have to rely on information now...
මම හිතන්නේ අපිට දැන් තොරතුරු මත විශ්වාසය තියන්න වෙයි...
Now she should be brought to me...
දැන් ඇයව මා වෙත ගෙන ආ යුතුයි...
Have you forgotten orders?
ඔබට ඇණවුම් අමතක වුනාද?
That's not our job.
ඒක අපේ රස්සාව නෙවෙයි.
Alright, finished! Like this is okay?
හරි, ඉවරයි! මේක හරිද?
Yep. Well done.
ඔව්. හොඳින් කළා.
I'm going to divine the place Oracion Seis is targeting next,
මම ඔරේෂන් සෙයිස් ඊළඟට ඉලක්ක කරන ස්ථානය ගැන අනාවැකි කියන්න යනවා,
as well as who should go where.
ඒ වගේම කවුද කොහෙද යන්න ඕනේ.
I saw it!
මම ඒක දැක්කා!
So it's decided like this?
ඉතින් ඒක මෙහෙම තීරණය වෙලාද?
Yep.
ඔව්.
I think the team chemistry and their compatibility
මම හිතන්නේ කණ්ඩායමේ රසායන විද්‍යාව සහ ඔවුන්ගේ ගැළපුම
with those destinations feels right.
ඒ ගමනාන්ත සමඟ නිවැරදියි කියලා දැනෙනවා.
Whatever, let's just get goin'!
මොනවා උනත්, අපි යමු!
I'll announce it.
මම ඒක නිවේදනය කරන්නම්.
The first team is Gray and Fried!
පළමු කණ්ඩායම ග්‍රේ සහ ෆ්‍රයිඩ්!
Interesting. I've always wanted to try partnering with you.
සිත්ගන්නා සුළුයි. මට හැම විටම ඔබ සමඟ හවුල් වීමට අවශ්‍ය විය.
Rune Magic and Ice Magic...
රූන් මැජික් සහ අයිස් මැජික්...
If we combine them well, we should get interesting results.
අපි ඒවා හොඳින් ඒකාබද්ධ කළහොත්, අපට රසවත් ප්‍රතිඵල ලබා ගත යුතුය.
Next, Erza and Evergreen!
ඊළඟට, එර්සා සහ සදාහරිත!
Are they gonna be okay with teamwork?
කණ්ඩායම් වැඩ වලට එයාලා කැමති වෙයිද?
Well, Evergreeen has a sense of rivalry with Erza.
හොඳයි, එවර්ග්‍රීන්ට අර්සා සමඟ එදිරිවාදිකමක් තියෙනවා.
...and Max.
...සහ මැක්ස්.
Me?!
මම?!
This is a nice opportunity.
මේක හොඳ අවස්ථාවක්.
This time for sure, we'll see which of us is worthy of a fairy name!
මේ වතාවේ නිසැකවම, අපි අතරින් සුරංගනා නමකට සුදුසු කවුද කියලා බලමු!
What's important is finding the Infinity Clock.
වැදගත් වෙන්නේ අනන්ත ඔරලෝසුව සොයා ගැනීමයි.
After I accomplish that, I'll play your game anytime.
මම ඒක ඉටු කළාට පස්සේ, මම ඕනෑම වෙලාවක ඔයාගේ ක්‍රීඩාව කරන්නම්.
Look, you don't need to compete against each other...
බලන්න, ඔබ එකිනෙකාට එරෙහිව තරඟ කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ...
Let's be friendly, o-o-okay?
අපි මිත්‍රශීලී වෙමු, හරිද?
Next, Gajeel and Juvia!
ඊළඟට, ගජීල් සහ ජුවාියා!
The Phantom Road combo that came to our side.
අපේ පැත්තට ආපු Phantom Road combo එක.
Why must Juvia and Gray-sama be separated?!
ජුවාියා සහ ග්‍රේ-සාමා වෙන් විය යුත්තේ ඇයි?!
To me, that's what the end of the world is!
මට නම්, ලෝක අවසානය එහෙමයි!
Continuing, Bickslow and Wendy!
දිගටම, බික්ස්ලෝ සහ වෙන්ඩි!
Another unusual pairing, right? What fun!
තවත් අසාමාන්‍ය යුගලයක් නේද? කොච්චර විනෝදජනකද!
I-I'm looking forward to working with you, Bickslow-san.
බික්ස්ලෝ-සැන්, මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
Yeah! And make sure you get along with my babies, too!
ඔව්! ඒ වගේම මගේ බබාලත් එක්ක හොඳින් ඉන්න වග බලා ගන්න!
Get along! Get along!
එකතු වෙන්න! එකතු වෙන්න!
Next! Happy, Carla, and Panther Lily!
ඊළඟට! සතුටුයි, කාර්ලා සහ පැන්තර් ලිලී!
Aye! The Exceed team is reunited, huh?
ඔව්! එක්සීඩ් කණ්ඩායම ආයෙත් එකතු වෙලා නේද?
Lily aside, I have my doubts about us being able to deal with them.
ලිලී පැත්තකින් තියලා, අපිට ඒවා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට සැකයි.
And last! Natsu, Lucy, Elfman, Michelle!
අන්තිමට! නට්සු, ලුසී, එල්ෆ්මන්, මිෂෙල්!
Alright!
හරි!
We're the only four-person team?
අපි හතර දෙනෙක් ඉන්න එකම කණ්ඩායමද?
Nee-san, we're together again, huh?
නී-සන්, අපි ආයෙත් එකට ඉන්නවා නේද?
Yep! Let's do our best to find the Infinity Clock!
ඔව්! අනන්ත ඔරලෝසුව සොයා ගැනීමට අපි අපේ උපරිමය කරමු!
That's all! Wait, I'm left here again?!
එච්චරයි! ඉන්න, මම ආයෙත් මෙතන ඉතුරු වෙලාද?!
I wanna go with Natsu-nii, too!
මටත් නට්සු-නි එක්ක යන්න ඕන!
I don't want to be separated from Gray-sama!
මට ග්‍රේ-සාමාගෙන් වෙන් වෙන්න ඕන නෑ!
Trade with Gray-sama, Gajeel!
ග්‍රේ-සමා, ගජීල් එක්ක වෙළඳාම් කරන්න!
Forget about it!
ඒක අමතක කරන්න!
My divination told me these pairings are the best this time.
මගේ පේන කීම මට කිව්වා මේ ජෝඩු මේ පාර හොඳම කියලා.
Then let Juvia trade places with Fried-san!
එහෙනම් ජුවාියාට ෆ්‍රයිඩ්-සැන් සමඟ ස්ථාන හුවමාරු කර ගැනීමට ඉඩ දෙන්න!
It's the same thing...
ඒකම තමයි...
Come to think of it, it's been a while since we've been apart, Natsu.
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න, අපි වෙන් වෙලා ගොඩක් කල් නේද නට්සු.
That's right! If push comes to shove, I can't fly!
ඒක හරි! තල්ලුවක් ආවොත්, මට පියාඹන්න බෑ!
So you're a survivor from one of those destroyed churches?
ඉතින් ඔයා ඒ විනාශ වුණු පල්ලි වලින් එකකින් බේරුණු කෙනෙක්ද?
Due to circumstances, I was given shelter after that, too,
තත්වයන් නිසා, ඊට පස්සෙත් මට නවාතැන් ලැබුණා,
but sadly was found and now I'm here.
නමුත් කණගාටුදායක ලෙස හමු විය, දැන් මම මෙහි සිටිමි.
Why are you imprisoned after being saved from the church?
පල්ලියෙන් බේරුණාට පස්සේ ඔයාව හිරේ දාන්නේ ඇයි?
I was targeted
මාව ඉලක්ක කළා.
just for being a curate.
භාරකරුවෙකු වීම සඳහා පමණි.
And because I didn't wish to tell
ඒ වගේම මට කියන්න ඕන වුණේ නැති නිසා
Cardinal Rapowant what he wanted to know.
කාදිනල් රපොවන්ට් ඔහුට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය දේ.
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
Traitor... We meet at last.
ද්‍රෝහියා... අපි අවසානයේ හමුවෙමු.
Your Holiness!
ශුද්ධෝත්තම වහන්ස!
You will tell me the names of Neville's disciples.
ඔයා මට නෙවිල්ගේ ගෝලයන්ගේ නම් කියයි.
Observe carefully, Coco.
පරිස්සමෙන් බලන්න, කොකෝ.
See what happens to those who oppose Zentopia... no, me...
සෙන්ටෝපියාවට විරුද්ධ වන අයට මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්න... නෑ, මම...
Cana's divinations are usually right on.
කානාගේ පේන කීම සාමාන්‍යයෙන් හරියටම හරි.
It's like she hits the bullseye.
ඇය හරියට බුල්සෙයි එකට ගැහුවා වගේ.
Natsu, if you're in charge of the brawn, I'm in charge of the brains, right?
නට්සු, ඔයා අශ්ව කරත්තය භාරව ඉන්නවනම්, මම මොළය භාරව ඉන්නවා නේද?
Wait a second! My "in charge" aside, you're in charge of the brains, Happy?!
තත්පරයක් ඉන්න! මගේ "භාරකරු" පැත්තකින් තියලා, ඔයා මොළය භාරව ඉන්නවා, සතුටුයි?!
Well, there's nobody else it could be, right?
හොඳයි, ඒ වෙන කවුරුත් වෙන්න බෑ නේද?
I'd say it could be anybody else but you!
මම කියන්නේ ඒ ඔයා ඇරෙන්න වෙන කවුරුහරි වෙන්න පුළුවන්!
Th-That's rude! Alright, then what am I in charge of?!
ඒක හරිම අශෝභනයි! හරි, එහෙනම් මම භාරව ඉන්නේ මොකක්ද?!
Well, the most reasonable thing is you in charge of being a mascot.
හොඳයි, වඩාත්ම සාධාරණ දෙය නම් ඔබ සුරතලා වීමේ වගකීම භාරව සිටීමයි.
Next time: Battle Discord!
ඊළඟ වතාවේ: සටන් අසමගිය!
In charge of being a mascot? Not bad!
සුරතලෙක් වීමේ වගකීම භාරගෙනද? නරක නැහැ!
You're really being positive about it!
ඔයා ඇත්තටම ඒ ගැන ධනාත්මකයි!
Actually, I'm not really cut out for being in charge of the brains.
ඇත්තටම, මම මොළය භාරව සිටීමට සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි.